死神#33 太阳之门
利捷·巴罗
リジェ・バロ
杰拉德·瓦尔基里
ジェラルド・ヴァルキリー
佩尼达·帕卡贾
ペルニダ・パルンカジャス
亚斯金·纳克鲁瓦尔
アスキン・ナックルヴァール
以及 雨龙
そして… 雨竜
那些踏足我等圣域·真世界城的死神
我らが聖域 真世界城に 足を踏み入れた死神どもを
你们去盛情款待他们
手厚く迎えてやれ
将他们的血注入杯中
奴等の血を杯に注ぎ
庆祝这个真世界的诞生吧
この真世界の誕生を祝うとしよう
是
はっ！
手と手を合わせてお祈りをするよ
合上双手 衷心祈祷
神様あなたはひねくれ者
神明你真是性格乖僻
強がる心がもうすぐ折れそう
逞强的心 即将崩溃
何をやってもダメになるしな
不论做什么 都是无济于事
なんてうっせー、信じてるよ
不必如此悲观 我相信
君と離れ離れでも
即使你我天各一方
いつか僕を忘れたとしても
即使你将我忘记
言葉はもう必要ないさ　それ以上に通じ合ってる
再无需言语 我们已心灵相通
神様ごめん、お前嘘くさい
神明抱歉 你满口谎言
強がりで　ねぇ笑い飛ばして
故作坚强 一笑置之
君と宿命を　捻じ曲げていけそうだ
我似乎能够 与你一同改变宿命
泣きたいくらい　寂しい夜に
在寂寞到想哭的夜里
お祈りをするよ
衷心祈祷
孤独にしないと
绝不让你孤独
话说
しかし…
这城堡还真是大啊
こりゃまた ずいぶんと デカいっすねぇ
毕竟城堡是用来向敌人炫耀力量的
城なんてのは 敵に力を 誇示するためのもんなんだから
当然得大一点才行
デカくなけりゃ 始まらないでしょ
是吗
そういうもんすかね
不管怎么说 他们都这样邀请我们了
なんにしろ あんだけ 手招きしてくれてるんだ
让他们等太久会有失礼数
あんまり待たせちゃ 失礼ってもんだよ
那…
それで…
我们不打算跟你们结队 也不会听你们指挥
てめえらと つるむつもりも 指図を受けるつもりもねえよ
就在这里分别吧
ここで お別れにしようぜ
我想也是
だよね…
那么大伙
それじゃあ みんな…
我们走
行くよ！
是
はい！
感觉到了吗
感じたか？
大家的灵压开始朝那座城堡去了
皆の霊圧が あの城へ向かって 動き出した
我们也过去吧
俺たちも行くぜ！
好
おう！
咦？
あれ？
涅队长去哪里了啊
涅隊長って どこ行ったんすか？
咦？
あれ？
只要先把门关上 把坐标偏移再打开
一度 門を閉じ 座軸をずらして開けば
虽说都在灵王宫 但也能轻松实现单独行动
霊王宮といえど 単独行動するのは 容易いこと
他们这会儿应该已经发现我不在 正慌乱着吧
今ごろ 私がいないことに気づいて 慌てていることだろうネ
总而言之
ともあれ
这样就不会被俗物打扰
これで 俗物どもに 煩わされることなく
可以尽情试验我的研究成果了
思う存分 私の研究の成果を 試せるというものだヨ！
是啊
そうだな
更 更木 你怎么在这里
ざ… 更木！ 貴様 なぜ ここに！？
我去上厕所的时候大家都走了
いやぁ… 便所 行っている間に 全員行っちまって まいったがよ…
正头疼时看到你又打开了门 帮大忙了
まいったがよ… おめえが もう一度 門 開いてくれて 助かったぜ
没错吧 山田
そうだよな？ 山田！
是的
はい…
我怎么偏偏在那个时候去了厕所啊
なんで ボク あのタイミングで トイレ行ったんですかね…
不过还好我去了厕所啊
だが 便所に行って 正解だったぜ
单独行动的话 就不用担心砍到自己人了
確かに 別行動なら 味方を斬っちまう心配もねえ
可以尽情施展拳脚
思う存分 暴れられるってこった
反正你就算被砍到 也没那么容易死
てめえなら 間違って斬ったところで そうそう 死にゃあしねぇだろうしな
原来如此
なるほど…
单独行动的话 确实是除掉烦人的虫子的好机会
確かに別行動なら うるさい虫を葬るのにも 都合がいいというわけだネ
你在说谁呢
誰のことだ？
你觉得我在说谁呢
誰のことだと思うかネ？
真是的 我为什么在那个时候去了厕所啊
ホントに… なんで ボク あのタイミングで トイレに行ったんだろう…
好了好了 不哭不哭
はいはい… 泣かない 泣かない
你要废话多久 丢下你了啊
いつまで ウダウダ言ってんだ 置いてくぞ
你怎么看
どう思います？
没怎么看
何も思いません
我们走
さ～て 行くか！
是
はい！
我们也走吧 音梦
こちらも行くヨ ネム
是 茧利大人
はい マユリ様
可以的话 还是想跟朽木和恋次他们会合啊
できれば 朽木さんや 恋次くんたちと合流したかったね
是啊
あぁ
但现在无法制造落脚点
でも 足場が作れなくなってるし
传令神机也没信号
伝令神機も繋がらねぇんだ
只能各自为战了
それぞれで戦うしかねえ
我们的敌人是相同的
目指す敵は同じだ
一定能见到
必ず この先で会える
没错
そのとおりじゃな
根本没必要会合
合流なんか 必要あるかよ
人数一多 行动起来就不方便了
頭数が増えりゃ そんだけ 身動きが取れなくなる
只会徒增尸体
無駄な死体が増えるだけだ
葛力姆乔
グリムジョー！
无聊
くだらねぇ！
我先走了
俺は先に行くぜ
等等 有东西
待て！ 何かいる！
怎么是黑崎一护一行啊
なんだよ 黒崎一護のグループかよ
我真不走运
運がねえなぁ おい…
等等
いや ちょっと～！？
可恶 他居然二话不说就先动手了
クソ！ いきなり こっちから 仕掛けやがった！
一个人也没有
誰もおらぬ…
别说敌人了 就连人影都没有
敵どころか 人っこ一人…
死神们听好了
死神どもよ 聞け！
我就在这里
我は ここにあり！
尽管一起攻来吧
まとめて かかってくるがよい！
虽然城市布局变了 但勉强来到银架城附近了
街の形は変わってたが なんとか 銀架城の近くに 出られたな
我回来啦
ただいま～
我们要亲手做个了断
俺らの手で ケリをつけるぜ
向友哈巴赫
ユーハバッハに…
以及
そして…
哈斯沃德
ハッシュヴァルトに
先干掉一个
まずは １匹だ
葛力姆乔 你怎么擅自动手
グリムジョー！ お前 なに勝手に 突っ込んでんだ！
烦死了
うるせぇな…
黑崎你闭嘴
黙ってろ 黒崎！
轮不到你来…
てめえに指図さ…
你把他放跑了？
逃がしたのか？
叫你闭嘴
黙れっつってんだ！
喂
おい！
站住
待て！ てめえ！
要是你不杀我 我就站住
待ったら 殺さないなら 待つけど？
我可没说要杀你
別に殺すとは言ってねえ！
此话怎讲？
と言いますと！？
如果你比我弱 那就必定会死
てめえが俺より弱けりゃ 結果的に てめえが死ぬだけだ
我就知道你会这么说
言うと思った！
我绝对不停下
ぜってぇ待たねえ！
再说 你不是来战斗的吗
だいたい 戦いに来たんだろうが！
为什么要逃啊
なんで 逃げてんだ てめえは！
我不是来战斗的 是来杀你们的
戦いに来たんじゃなくて あんたらを殺しに来たの
能悄悄杀掉是最好
こっそり殺せりゃ それがベスト！
再说你是谁啊 突然冒出来
そもそも あんた… 急に出てきて 何者なんだよ！
我吗 我是黑崎的敌人
俺か？ 俺は 黒崎の敵だ
真的？
マジで！？
那我们当同伴不就好了吗
じゃあ 俺たち 仲間でよくね？
一起杀死黑崎吧
一緒に 黒崎 殺そうぜ！
啰里啰嗦烦死了
ゴチャゴチャうるせぇ野郎だ
算了 你就继续跑吧
もういい そのまま走ってろ！
我这就追上去杀了你
すぐに追いついて 殺すからよ！
彻底追丢了啊
完っ全に見失ったな！
没想到他们会跑得这么快
（岩鷲）まさか あんなスピードで 行っちまうとは 思わなかったもんな…
葛力姆乔那家伙
グリムジョーの奴…
总之我们分头去找吧
とりあえず 手分けして 捜そう！
好
おう！
暂且是甩掉了
とりあえず まいたな
黑崎一护他们和那个狂野飞机头都不在了
黒崎一護たちも あの ワイルドリーゼント野郎も
喝点咖啡牛奶 休息一下…
ちょっと カフェオレでも飲んで 一息ついて…
别想逃
逃がすかよ！
你先放我一马啊
いったん 見逃してくれって！
开什么玩笑
ふざけんじゃねえ！
给你这个 是Gift
ほら… これ やるから！ ギフトだぜ！
收下吧
受け取ってくれ！
礼物？
贈り物だ？
这种慢吞吞的攻击…
こんな 鈍い攻撃…
谁会中招啊
喰らうかよ！
怎么回事…
なんだ… こりゃ…
真是的
やれやれ…
「Gift Ball」就是「毒球」的意思
ギフト・バルってのは 毒入りボールって意味さ
注：“gift”在德语中意为“毒”
小时候没人教过你吗
小さい頃 教わらなかったか？
不能收陌生人的东西
知らない人から モノもらっちゃいけません ってな
居然不听妈妈的话 你真是致命
ママの言いつけ 守れないなんて あんた 致命的だぜ
队列逐渐拉长了
隊列が 徐々に ばらついてきたな
体力
個々の体力…
对灵王宫这个高浓度灵子环境的适应度
霊王宮という 高濃度霊子環境への順応性…
受伤情况
ケガの度合い…
这些因素会使群体逐渐瓦解
そうした要因で 群れは 少しずつ崩れていく
然后…
そして…
桧佐木副队长
檜佐木副隊長！
桧佐木
檜佐木！
所有生物都一样 离群者会最先死去
すべての生物は 群れから はぐれたものから死んでいく
我只需要等待
僕はただ 待つだけだ
等待他们一个个脱离群体
一人ずつ 群れから はぐれていくのをね
我们被盯上了
狙われてる！
不要停下 继续前进
止まらず 進むんだ！
你们还觉得能逃得掉吗
まだ 逃げおおせる気で いるのかい？
真是罪孽深重
罪深いな
这个灵压是…
この霊圧は！
咆哮吧
吼えろ…
哟 灭却师
よう… 滅却師
真世界城
作为灭却师的新世界的城市。获得了灵王之力的友哈巴赫，将覆盖瀞灵廷的「无
形帝国」的建筑物聚集起来重新构建而成，中央城堡与曾经的居所「银架城」略
有相似。据友哈巴赫所说，真世界城是「我等的国家」，也作为新的「国家」之
名，取代了此前灭却师自称的「无形帝国」。
亚斯金·纳克鲁瓦尔
圣文字「D」，能力为「致死量=The Death Dealing」。摄取指定物质时，准确计算出百分百致死的
「完全致死量」，并能自由将其升高或降低，使敌人陷入中毒状态。血液、氧气、灵子等原本无毒的物质，
在调整致死量后也会成为侵害人体的剧毒。自身可以通过大量摄取指定物质并调整致死量，使致死量升高，
获得免疫。主要的招式是「毒球」，将含有指定物质的球扔向对手，击中后用「致死量」侵蚀对手。
你穿这身斗篷还挺合身
似合ってんじゃねぇか そのマントがよ…
以防万一我问一句
念のため訊いとくぜ
你应该不是来给我带路的吧
俺を道案内するために 出てきたわけじゃねぇよな？
前方没有死神的未来
この先に 死神の進むべき未来はない
这不算回答
答えになってねぇぞ
陛下已经吸收灵王 获得了完美的力量
霊王を取り込み 完全な力を手にした陛下を
你们无法战胜他
お前たちが倒すことなど できない と言っている
吸收了灵王？
霊王を取り込んだ？
这座真世界城 就是灭却师…
この真世界城から 滅却師の…
是陛下的新世界的起点
陛下のための 新たな世界が始まるのさ
我再问一件事
もうひとつ訊くぜ…
你没见到一护吗
一護とは会わなかったのか？
我杀了他
殺した
但未能杀死 我小看了他的抗打能力
つもりだったが あいつの しぶとさを見誤っていた
下次一定杀死他
次は必ず仕留める
是吗 我懂了
そうかよ… よ～くわかったぜ
那座城堡 灭却师的头子
あの城も 滅却師の親玉も
全都由我来消灭
俺が ぶっ潰してやらぁ！
卍解
卍解！
双王蛇尾丸
双王蛇尾丸！
新的卍解吗
新たな卍解か
蛇舌谺
蛇舌谺！
大蛇王
オロチ王！
看来你还是老样子 只会用蛮力啊
相変わらず 力押ししか 能がないようだね
那又怎样
悪ぃかよ！
光之雨
光の雨
狒狒王
狒狒王！
别想逃
逃がさねぇよ！
双王蛇尾丸 蛇牙铁炮
双王蛇尾丸・蛇牙鉄炮！
什么？
なにっ！？
你以为只有自己变强了吗
自分だけが強くなったと 思っているのか？
可恶
このっ！
狒皮转生
狒皮転生
这样就能把你困住一会儿
これで てめえを 少しは足止めできる
说是20秒
２０秒だとよ
总算成形了
ようやく 形になったのう
呼唤真名就是这么回事
真の名を呼ぶとは そういうことじゃ
但是 现在只是保持形状都很吃力
じゃが 今のままでは 形を保つのが精一杯で
招式瞬间就会瓦解
一瞬で 技が解けてしまう
必须向蛇尾丸中注入更强的灵压 才能击败敌人
もっと強い霊圧を 蛇尾丸に込めねば 敵を倒せぬぞ
更强是多强
もっと って…
以你现在的实力 注入20秒就足够了
今のおんしの力なら ２０秒も込めれば 十分じゃろう
双王蛇尾丸
双王蛇尾丸！
蛇骸绝吼
蛇骸絶吼！
别处都打得那么激烈了啊
他所は 派手に戦ってんじゃねぇか
灵压中感受不到丝毫知性 这种战斗毫无价值
霊圧から 知性の欠片も 感じられないような戦いなど 無価値だヨ
对了 你就是代表人物来着
あぁ… 貴様は そっちの代表だったネ
那你这边一定有很智慧很有趣的敌人吧
なら こっちには さぞかし 知的で おもしれぇ敵がいるんだろうな
如果路上没人妨碍
道中に邪魔者がいなければ
我们就能最先抵达王座
誰より先に 玉座に たどり着けるだろうに…
还是说
それとも何かネ…
你想在路上浪费时间吗
道草を食べていきたいのかネ？
所以我都要你一起杀黑崎了
だから言ったろ？ 一緒に 黒崎 殺そうぜって
那样的话 你或许就不会死了
そうすりゃ あんたも死なずに済んだかもよ？
闭嘴
うるせぇ…
黑崎和你…全都由我来杀
黒崎も てめえも… 俺が殺す
要是求饶倒还算可爱
命乞いでもすりゃ かわいげもあるのに…
你这人方方面面都很致命啊
あんた… つくづく致命的だぜ
这可不见得
そうでもないぜ
别怪我
悪く思うなよ
虎头蛇尾 是受了黑崎的影响吗
詰めが甘いのは 黒崎の影響か？
还是…
それとも…
圣隶
聖隷
羽之牢笼
フェーダーツヴィンガー
什么？
なにっ！？
羽之牢笼能掠夺笼内一切事物的灵压
フェーダーツヴィンガーは 内側に閉じ込めた あらゆるものから霊圧を奪掠する
在这个有限的空间内
この 限定空間における 僕の霊圧剥奪能力は
我的灵压剥夺能力 能夺走你的一切
この 限定空間における 僕の霊圧剥奪能力は お前のすべてを奪い去る
灵压被掠夺殆尽后 卍解和始解都将失效
限界まで霊圧を奪われれば 卍解も始解も その力を失う
你的卍解到此结束
お前の卍解は ここまでだ
灭却师别一口一个卍解
滅却師が 卍解 語るんじゃねぇよ…
卍解
卍解！
双王之名 可不是浪得虚传
双王の名は 伊達じゃねぇんだよ！
王之名？
王の名 か…
狒骨大炮
狒骨大炮！
是你输了
お前の負けだ
你败北的原因有三
お前が敗北した理由は ３つある
你下意识地避开了我的要害
お前は 無意識のうちに 僕の急所を外した
你不知道我的力量
お前は 僕の力を知らなかった
你是我所憎恨的死神
そして お前は… 僕の憎む… 死神だ
物足りないグレースケールに疼く
灰度不足 令人生疼
確信は消えてなくなって
确信已然消失
後悔は嘘にした　刃こぼれ欺いた
将后悔视为谎言 将刀之缺刃隐瞒
メンテナンス時間外
维护时间未到
わかっていたのに
明明很清楚
褪せた色は不可逆の理
褪去的色彩不可逆
せいぜい祈るも良い
尽管祈祷吧
どうせ戻れない
终归不会复原
決めたはずの覚悟の裏
决心本已下定
付き纏う迷いと不安
犹豫担忧却挥之不去
張り裂けた思いの束
心绪已经崩溃
何一つも得られないまま
什么都无法得到
生きるより大切なこと
比生存更重要之物
背負って分かつモノクローム
背负在身 分为黑白两色
解けない命題の正解を求めて
寻找无解命题的正确答案
選び取る果てるまで
不断选择 直至消亡
僕らがどこから来たのか思い出す
我们究竟来自何处
混ざることのない生命を
回想起那绝不交融的生命
誰にも秤れない　壊れてく一瞬で
无人能估量 瞬间即毁灭
どんな尺度で見据えたらいい
该以何种尺度去打量
心に意味を与えてくれた
你的语言为我的心赋予含义
君の言葉を抱いて
将其紧紧拥抱
いつだって二律背反
时刻都是自相矛盾
悔しい、悲しいの度に満ちる月
每当悔恨悲伤 夜空满月高悬
到底敵わない巨大な敵
无法击败的巨大敌人
は自分の中に巣食ってる闇
是盘踞于自己心中的黑暗
愉悦と優越を捨てていく
舍弃愉悦与优越
群れる不全に戸惑う
为漏洞百出而困惑
黒く刻む幻　仇なす白夜の先
漆黑的幻影 终将穿透白夜之敌
自己的神 只有自己
ただ 自分だけが 自分の神であれ
死神#34 宝贝 牵起你的手